（ナレーター）ここはハットゥサ
紀元前14世紀
ヒッタイト帝国の首都である
この物語は アナトリアの大地を
熱い風と共に駆け抜けた⸺
１人の少女の物語
（馬のいななき）
♪～
（ユーリ）風が舞い上がる
乾いた砂を巻き込んで
熱い風が舞い上がる
私の生きる空は ここ
この赤い河のほとり
～♪
（ユーリ）たーっ！
やーっ！
カイル皇子は いつか 正妃を迎える
これ以上 皇子を…
やーっ！
カイル皇子を
好きになっちゃいけない
（剣をはじく音）
あっ…
ひっ！
（拍手）
（カイル）よし そこまでだ
（カイル）ザナンザ相手に
そこまで 剣を使えれば十分だよ
ユーリ
（ハディ）
ユーリ様ってば 上達が早くて
もう 私たちではお相手できません
（ザナンザ）
ホントに いい筋してる
（ユーリ）だって 私が
カイル皇子のそばにいるためには…
これしかないから
兄上が なぜ あの娘にひかれるか
分かったような気がします
何にでも一生懸命で かわいい
（笑い声）
（イル）失礼いたします 両殿下
（カイル）何だ？
（イル）皇帝陛下が 久しぶりに
おそろいの皇子殿下のために
今晩 王宮で うたげをお開きに
なるそうでございます
その際は それぞれ
ご内室をお連れになるようにと
イシュタルを見たいので
ユーリ様には是非にと
陛下のお言葉です
カイル殿下 お気をつけください
ご内室同伴を言いだしたのは
ナキア皇妃(おうひ)です
皇妃め
また 何かたくらんでいるのか
（ユーリ）
ねえ 私 やっぱり場違いじゃ…
（女性）あれ
（女性）ウソ あれがカイル様の？
（ユーリ）えっ…
（女性）何よ あれ
まるっきり男の子みたいじゃない
（ユーリ）ハア…
（ナキア）これは これは
（ユーリ）あっ…
（ナキア）カイル殿下に
ザナンザ殿下 ようこそ
ナキア皇妃…
（ハディたち）くっ…
これ お前！ この入り口は
お前の入れる所ではない
お下がり！
（ユーリ）えっ？
皇妃 ここは皇家の者の入り口
私の妃である この者も通れるはず
妃？ アッハハハ…
まあ そんな身なりなので
てっきり 殿下の小姓かと
（ユーリ）んっ…
（ナキア）
イシュタルだか何だか知らぬが
なんと わきまえぬ姿よ
カイル皇子ともあろう方が
側室の衣装もそろえられぬとは
笑止
皇子は
ちゃんと そろえてくれたよ！
私が好きで この服を…
（ナキア）お黙り！
（ユーリ）うっ…
お前の問題ではない
皇帝陛下のうたげに 側室を
そんな姿で連れてくる皇子の
品位を問うている！
ええっ…
（カイル）気にすることはない
お前は お前らしくしていればいい
（ユーリ）でも…
ユーリ様 ご安心ください
こんなこともあろうかと
用意しております
えっ？
（リュイ）さあさあ
（シャラ）あちらへ
（カイル）うん？
（ハディ）殿下
少々 お時間をいただきます
（カイル）あ… ああ
（シュッピルリウマ１世）カイル
お前のイシュタルは
どうしたのだ？
イシュタルは
夜明けを待っておりますので
しばらく お待ちを
うむ… どうだ？ ザナンザ
カイルが側室を持った今⸺
妃のおらぬ皇子は
お前だけになったぞ
そうですね
本当に
私も 早く どなたか見つけなければ
うん まあ よい
（ハディ）申し上げます
ユーリ様のご用意が整いました
うん？
ユーリ様 どうなさいました？
（ユーリ）や… やっぱり
こんな服 恥ずかしいよ
フッ… 夜のベールは厚いとみえる
どれ エスコートしてきましょう
ユーリ
ほら 諦めて出ておいで
あっ…
（ザナンザたち）ああっ…
（ユーリ）
な… なに？ やっぱり 変？
これは見違えた
（ユーリ）えっ？
そういえば イシュタルは
美と豊じょうの女神でもあったな
いやあ 美しい
（男性）本当に！
これほどの姫をお望みだったとは
（男性）カイル殿下が
なかなか ご側室を⸺
お迎えにならなかったはずだ
あっ！
（ザナンザ）危ない！
あっ…
あっ… ご… ごめんなさい！
こんなの着慣れなくて
いや こちらこそ
（ナキア）フフフッ…
ハア…
（ザナンザ）
どうした？ 疲れたか？
あっ…
ああ ザナンザ皇子
こんな華やかな席 初めてだし
皇妃のことも気になっちゃって
さっき あなたを見て驚いた
あなたは 私の母上に似ている
えっ？
私の母は 前皇妃ヒンティ様の…
兄上の母君の侍女だった
それが父上の目に留まり
私が生まれた
あっ… それで
“カイル皇子と一緒に育った”って
だが 母は体が弱くてね
私が幼いころに亡くなった
そのあと ヒンティ様が
私を引きとってくださり
兄上と分け隔てなく
育ててくださったんだ
私が覚えている母は
小柄で細やかで
少女のような人だった
ちょうど あなたのような
（カイル）ユーリ ちょっとおいで
（ユーリ）うん？
長官たちに紹介しよう
あっ… ごめんなさい 失礼します
（侍女）ザナンザ殿下
もう少し ワインをいかがですか？
（ザナンザ）ああ もらおうか
（侍女）皇妃様
差し上げてまいりました
（ナキア）おお ご苦労
それはエジプトからの極上品でな
是非 召し上がって
いただきたかったのだよ
フッ…
（ザナンザ）ううっ…
ハアハア… うっ…
な… 何だ？ 体が熱い 頭が溶ける
（ナキアの声）ザナンザ皇子よ
お前が飲んだのは
バラ色の水という
お前は 今
望むものがあるのだろう？
気持ちを抑えることなどないのだよ
あっ…
（ナキアの声）
さあ 欲するままに奪うがいい
（ザナンザ）ハアッ… うっ…
わ… 私は…
私は あの娘が…
欲しい
（ユーリ）ああ～ やっと帰れた
もう こんなヒラヒラした服 イヤ
すぐに着替える
では すぐにお湯殿のご用意を
（リュイ）お体をお流しします
いい いい １人で入れるよ
（ハディ）ですが…
（ハディたち）ああ…
（ユーリ）それにしても
ちょっと気が抜けちゃったな
今夜は 皇妃が
何か仕掛けてくると思ったのに
（物音）
（ユーリ）あっ？
だ… 誰？
ザナンザ皇子？
（悲鳴）
（カイルたち）あっ！
（ユーリ）カイル皇子！
（カイル）ユーリ！
（ザナンザ）あっ…
（ユーリ）あっ！
ザナンザ！
（ユーリ）ああっ…
カイル皇子！
（カイル）
ザナンザ これは どういうことだ？
（ザナンザ）
兄上 この娘を私に譲ってくれ
正妃ならともかく 側室を
譲ることなど珍しくないだろう
お前…
殿下
ザナンザ皇子は何者かに操られて…
…のようだな
譲ってくれ 大切にいとしむから
あっ… イヤ！
（カイル）ザナンザ！
（殴る音）
（ユーリ）あっ…
私のものにならないのなら…
この場で ユーリを殺す！
（ユーリ）ううっ…
（キックリ）ザナンザ様！
（カイル）待て キックリ
ザナンザは本気だ
カイル皇子！
（悲鳴）
（カイルたち）ああっ…
ユーリ！
（馬のいななき）
ザナンザ皇子 戻って！ お願い！
ああ…
この感じ
皇妃に操られてたティトのときと
似てる
まさか 皇子も？
カイル様！ ザナンザ様は 城門を
開けさせ 外へ出られたようです！
なに!?
衛兵 ザナンザの向かった方角は？
（衛兵）
は… はい まっすぐ 南のほうへ
南!?
（シュッピルリウマ１世）カイル
ザナンザが
お前の側室をさらって⸺
逃亡したというのは誠か？
（カイル）はい
私の監督が行き届かず
面目もありません
まったく
ミタンニ戦も近いというのに
軍を率いるお前たちが
女の奪い合いとは
こんな醜聞 宮廷始まって以来だぞ
はっ
（ナキア）本当に…
弟と側室ごときを管理できない方に
今後 政や軍事(いくさごと)を
お任せできるのでしょうか
（カイル）んっ…
フッ…
（カイル）父上
ザナンザを追う許可をください
お前には戦いの準備があるだろう
（カイル）
そちらも怠りませんので どうか
いいだろう
お前が どう収めるか
見せてもらおうか
はっ！
（ナキア）フン…
ザナンザ皇子 お願い 戻ろうよ
（馬のいななき）
（カイル）どこまで行く気だ？
この先はキッズワトナ
ミタンニとの国境の国
ユーリ…
（ユーリ）ハア ハア…
水…
んっ…
（飲み込む音）
あっ…
（悲鳴）
ああっ…
ザナンザ皇子 やめて！ 離して！
あなたは 皇妃に操られているの！
皇妃は あなたとカイル皇子を
仲たがいさせようと…
兄上!?
うっ！ くっ…
そうよ しっかりして！
カイル皇子のとこに帰ろう
兄上… くっ…
私は ずっと 兄上が羨ましかった
えっ…
優しい母君と 約束された将来と
誰をも ひきつける兄上の性格が
ずっと妬ましかったんだ！
ザナンザ皇子…
あっ…
ユーリ 大切にするから
誰よりも大切にいとしむから
えっ…
私のものになれ
こ… 来ないで
（男性）うわーっ！
（ユーリ）えっ？
（男性）ミタンニの夜襲だー！
（ザナンザ）あっ…
（悲鳴）
（泣き声）
皇子 早く ハットゥサに戻ろう
カイル皇子に知らせなきゃ！
兄上に…
（ユーリ）そうよ 早く！
わ… 私は…
私は…
（ユーリ）あっ！
皇子 お願い！ お願いだから！
ダメだ 皇妃の魔力が強すぎて…
（兵士）おいおい にいちゃん
彼女 嫌がってるみてえじゃねえか
俺たちが かわいがってやるから
置いてきな
ほら ほら こっちによこしな！
（ユーリ）ああっ！
イヤ やめて！ 離して！
（兵士）おら！
（殴る音）
（ザナンザ）うっ！
ザナンザ皇子！
おっと お前は こっちだよ
（兵士）えい！ ヘヘッ…
（兵士）おら！
（兵士）どうした！ ハハハ…
（兵士）うりゃっ…
（ユーリ）
本当なら やられる人じゃないのに
どうしたら 正気に…
あっ！
（かむ音）
（兵士）があっ！ ぐっ…
（ユーリ）ごめんね 皇子！
（吐く音）
（せきこみ）
なんてことするんだ ユーリ！
私を殺すつもりか！
元に戻った？
ええっ？ あっ… 私は…
そうだ 覚えてる
あなたをさらって…
よかった 本当に戻ってる！
（兵士）
何をごちゃごちゃ言ってるんだ！
（斬る音）
うわあっ！
すまない ユーリ
わびは あとでゆっくり
（兵士）ああっ！
（兵士）うわっ！
（兵士）うはっ！
（ユーリ）
ザナンザ皇子は 正気にさえ戻れば
こんな連中 敵じゃない！
（兵士）なっ…
何だ？ 急に… こいつ 強いぞ！
（兵士）やーっ！
（剣をはじく音）
（兵士）うおっ…
ユーリ！
（ユーリ）えっ？
（ザナンザ）剣の腕 どれほど
上達したか見せてもらおう！
うん！
たーっ！
（ザナンザ）フッ…
（ユーリ）うんっ！ んっ！
つ… 使えるぞ 気をつけろ！
（ユーリ）カイル皇子の
役に立ちたくて覚えたんだ
この町が襲われたことを
皇子に知らせるまで死ねない！
（兵士たち）う… うわーっ！
お… おい
逃げろー！
ああっ！ うっ…
（ザナンザ）聞きたいことがある
（兵士）ひいっ…
言え
ぐっ…
今 ここに進軍しているミタンニの
兵力は どのくらいだ？
だ… 誰が言うか！
ううっ！
鼻がなくなったら
女にモテなくなるぞ
ほ… 歩兵が5000 せ… 戦車が500！
軍を率いている総大将は誰だ！
し… 司令官は黒太子様だ！
（ザナンザ）黒太子だと!?
誰？
（兵士）ううっ…
（ザナンザ）名前はマッティワザ
ミタンニの王太子だ
その戦い方は冷酷無比で
女子供でも容赦なく斬り殺し
戦車のわだちは血の川をなすという
だから 付いた呼び名が
“血の黒太子”
えっ…
（ザナンザ）
黒太子は ミタンニきっての武将だ
それを初戦から出してくるとは
ミタンニは本気だな
このまま
キッズワトナが落ちれば…
ヒッタイトは
ミタンニに攻め込まれる
そんな…
♪～
～♪